Clock V1_3

1. LED and menu(With long press)
2. One Changer
3. Two Changer

UA:
Цифровий інтерфейс:
	1. Екран на якому занаходиться всі елементи.
	
	1.1.1. Зверху зліва знаходиться напис який зявляется в разі використання 12-ти часового формату часу. І відображає A.M. Якщо це час від 00 до 12 і P.M. якшо від 13 до 24, час при цьому відображается від 0 до 12.
	
	1.1.2. Зверху справа відображается Led перемикач, який відображає, збільшення чи зменьшення якркості Екрану.
	
	1.1.3. По середині, відображаеться час на годиннику зараз.
	
	1.1.4. Знизу по середині, відображаеться секундомір, зліва від нього індикатор його роботи.
	
	1.2. "(1) Кнопка для переходу режим меню", перший рівень.
	
	1.3. "(2) Перший перемикач", перемикає меню вверх і вниз.
	
	1.4. "(3) Другий перемикач", виконує перехід в наступний рівень меню і навпаки.
	
	1.5. Другий рівень меню.
	
	1.5.1. Перший пунтк встановлення часу, має в собі відображення часу зараз, і знизу пинкти для його встановлення, відоповідно "(3) Другий перемикач", виконує функцію встановлення нових показників, "(2) Перший перемикач", виконує функцію вибору потрібної опції з трьох доступних, година, хвилина і секунда."(1) Кнопка для переходу режим меню" виконує функцію встановлення.
	
	1.5.2. Другий пункт, встановленя часового формату 12 або 24, відповідно "(3) Другий перемикач" для встановлення.
	
	1.5.3. Встановлення часу в 00:00:00 (Reset).
	
	1.5.4. Режим Led відповідно "(3) Другий перемикач" для встановлення в протилежне значення.
	
	1.5.5. Встановлення таймеру, доступні секунди, хвилини і години.
	
	1.5.6. Для Таймера і Годиника, можливе налаштування, встановленням через секунди. Відповідно два нукти меню.